1) программа, которая запускает 5 потоков и каждому присваивает свой индекс. Каждый поток выводит на экран свой индекс.

2) программа (последовательный цикл) и считает с помощью mutex'ов (крч прочувствовать конкуренцию)

3) "симуляция жизни" - нужно написать следующую программу:
Программа, при запуске формирует массив из 5 int'овых чисел и рандомно заполняет каждый элемент массива в пределах 10000 (сгенерированное число должно быть около 10к).
Каждое ячейка массива - это магазин. Затем главная программа порождает 3 потока покупателя, каждый из которых при порождении имеет понятие "потребности", которое представляется числовым коэффициентом (т.е. при генерации потока рандомно в пределах 100000 генерируем "потребность" (у каждого потока она должна быть своя)). Поток покупателя пытается зайти в 1 свободный магазин (т.е. магазины блокируются, но не все сразу, а, например, если в 1 магазине кто-то есть, то можно зайти только во 2,3,4 и 5). Когда покупатель заходит в магазин, то он забирает оттуда все товары и уменьшает свою потребность на это кол-во товаров. Затем засыпает на 2 секунды и снова ищет свободный магазин и вновь пытается уменьшить свою потребность. Как только потребность покупателя 0 или меньше 0, то из магазина мы забираем только ту часть, которая нам нужна для 0 и завершаем свою работу, т.е. поток-покупатель завершает свою работу. Поскольку "потребность" покупателя больше, чем число товаров, то будет 4ый поток "погрузчик". Погрузчик также будет заходить в свободный магазин и добавлять туда по 5 тысяч продуктов, засыпать на 1 секунду, просыпаться и снова искать следующий магазин. Каждый из потоков выводит о себе информацию (покупатель: свой идентификатор, кол-во "потребностей", в какой магазин зашёл, число товаров в этом магазине, число потребностей после покупки товаров в этом магазине; погрузчик: свой идентификатор, в какой магазин зашёл, число товаров в этом магазине, сколько товаров туда положил)

в конце: когда все 3 потока-покупателя насытелись (т.е. их потребность = 0), то основная программа завершает поток-погрузчик и завершается сама.
(можно испольховать мютексы и кондишионалы) 
